
# Logistic Company User Interface 

to add heroku here

## Кратко описание 

*LC-UI представлява задание към курс CSCB025 Практика по програмиране и по реализация на бази данни към Нов Български Университет. За изграждането му са използвани NodeJS с React и SAP UI5 уеб компоненти. Приложението позволява регистрация/логин на потребители с различни роли и комплексно създаване, редактиране и проследяване на пратки.*

## Инсталация

1. npm install
    *След като се издърпа проекта, трябва да се инсталират библиотеките*
2. npm start
    *За да видите локално как изглежда UI-a* 
    
## Съставни части

1. Хедър лента
2. Странична навигация
3. Основно съдържание на страниците

## Странична навигация и хедър

Страничната навигация съдържа основните страници на приложението. Потребителите с различни нива на достъп виждат различни страници. 
Ако потребител е логнат може да промени някои от данните си от бутона в дясната част на хедъра. 

## Начална страница

При отваряне на приложението се визуализира логин страницата. Ако профил не е създаден има линк към формата за регистрация. След успешен логин потребителят е пренасочен към страницата за създаване на пратка. 

## Заявяване на пратка

Заявяване на пратка е възможно както за потребители с всякакви роли, така и за нерегистрирани потребители. Страницата се състои от 5 стъпки с различни полета за въвеждане на данни, така че да се предостави максимално добра възможност за персонализация.

## Проследяване на пратка

Проследяването на пратка е възможно както за потребители с всякакви роли, така и за нерегистрирани потребители. При съдаване на пратка се изпраща имейл на потребителя, в който се намира секретен код на пратката. Този код трябва да се въведе в полето за проследяване.
Потребители с роли "Офис служител", "Доставчик" и "Модератор" могат да редактират пратки.

## Офиси

Разглеждането на офиси е възможно както за потребители с всякакви роли, така и за нерегистрирани потребители. Има възможност за филтрация ма офисите по град.
Потребител с роля "Модератор" може да добавя, редактира или изтрива офиси.

## За компанията

Разглеждането на информация за компанията (проекта) е възможно както за потребители с всякакви роли, така и за нерегистрирани потребители. Страницата съдържа кратка информация за какво представлява проекта и кой е участвал в направата му. 
Потребител с роля "Модератор" може да редактира страницата.

## Всички пратки 

Страницата е достъпна само за потребители, които са логнати. От там се достъпват всички пратки на даден потребител. Има възможност за филтрация по различни параметри. 
Потребители с роли "Офис служител", "Доставчик" и "Модератор" виждат абсолютно всички пратки. Те могат да сменят статуси, да редактират и изтриват пратки. 

## Редактирай пратка

Страницата е достъпна само за потребители с роли "Офис служител", "Доставчик" и "Модератор". Има различни полета, които могат да се редактират.

## Потребители

Страницата е достъпна само за потребители с роля "Модератор". Достъпват се всички потребители. Има възможност за филтрация по имейл и роля. Могат да се добавят нови роли на потребител, да се премахват роли или напълно да се трие потребител.

## Статистика

Страницата е достъпна само за потребители с роля "Модератор". Съдържа информация за броя на регистрираните потребители (общ и по роли) и за прихпдите на компанията в определен период от време.
